Jadi, para hadirin semua di TED
kita sering berbicara mengenai kepemimpinan dan cara memulai sebuah gerakan
Jadi, mari menonton terjadinya gerakan, dari awal sampai akhir, kurang dari tiga menit
dan menarik beberapa pelajaran darinya.
Pertama, seperti kamu ketahui seorang pemimpin itu harus berani
untuk terlihat berbeda dan siap ditertawakan
Tapi apa yang ia lakukan sangat mudah diikuti.
Jadi inilah pengikut pertamanya yang memegang peranan penting
Dia akan menunjukan kepada yang lain bagaimana cara mengikuti
Sekarang, perhatikan sang pemimpin merangkul dia sebagai sederajat
Jadi, sekarang ini bukan saja mengenai sang pemimpin
ini tentang mereka berdua, bersama-sama.
Saat ini si pengikut pertama memanggil teman-temannya